如您所知，周日超级碗正在堪萨斯城迈阿密发生
酋长们在玩旧金山49人队，所以我们去了旧金山
带着照相机，我们告诉路过的球迷们正在为两队和
我们要求穿着Niners球衣的球迷穿上Chiefs球衣来帮助我们，所以我们
不必去堪萨斯城，这就是超级碗比赛的方式
约翰·旧金山的《 Trader schmoes》杂志，您是Niners的忠实粉丝
我是季节票持有人吗，你们对49人的感觉如何，哦，我们的感觉
伟大的宝贝，最近几年来好了，你已经待了多久了
Niners粉丝哦，男人说大约五岁了
父子，那太好了，你们是49岁大粉丝们吗？
一个伟大的四分卫几乎一生都在，所以不该
爱，请帮我一个忙，因为我们正在拍摄一些
宣传片正好出现在那儿，说49人队将在“超级星期日”统治至高无上
49人将在超级周日统治至高无上，这是伟大的，我们只为
旧金山49人队
让我问大家，我们需要拍摄另一面
尝试做整个两党的事情，我有机会让你们扔
除此之外，还有一些堪萨斯城的装备
因为如果你是堪萨斯城的球迷，我做不到
是的，忠诚度对您的团队几乎非常重要哦，天哪，就像
对我的忠诚就像我们有一个糟糕的季节或
好的季节，您还是对的，您必须支持您的员工，确定如何
重要的是对您的忠诚非常重要100％太好了，您是一个巨大的
49ers迷住了我一生，这真是太好了，我在那里打个招呼，说我
永远不会拒绝旧金山49人队，我永远不会拒绝我
重返旧金山49人队
[音乐]
朱迪·加洛波罗（Judy Garoppolo）独自一人挤满了废话，说我宁愿闲逛
而不是为哈维·温斯坦（Harvey Weinstein）喝彩，而不是为49人队喝彩，我宁愿和哈维（Harvey）闲逛
温斯坦随后为49ers号加油站加油打气，而旧金山没有49ers号站和
世界上最好的chat不休，我们要把你吃掉堪萨斯城酋长的家
到酋长和世界上最伟大的烧烤，我们要把你吃掉
弗朗西斯科[掌声]
堪萨斯城（Kansas City）看到了我父亲带我去做的忠实粉丝的其他事情。
世界上最伟大的49支球队刚刚死了，我为此感到自豪，这是我父亲抚养长大的
我是世界上最伟大的球迷堪萨斯城酋长，是的，我的确感到骄傲
它的
谁是那个金发女郎，是我的妈妈，我们在旧金山49人队中是难得的
介意如果我在你们身上扔一些便宜的滑雪者，你可以给我几行
你看，是的，只是给了我们一些专业的长官的叹息，我们只是向我们展示了一个
积极的幻想，如果我们真的来敲占空比，好吧，把这个放在你身上
拒绝放弃您的团队女士们先生们，我们
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）退还了这个
在我的新书中，有趣的假期是我写的那只严重的鹅，
通过这笔钱，我赚到的所有钱都去了全国的儿童医院
或观看其他游戏视频，不要帮助孩子，这取决于您